Voilà une pièce particulière, dans le coin de la salle principale se trouve la buanderie-타용도실. C'est une petite pièce de deux ou trois mètres carrés dont tous les appartements sont équipés. Les carreaux au sol sont orange foncé, légèrement penché dans la direction d'un siphon, sur un des murs il y as robinet d'eau proche du sol. Un des murs est constitué de portes coulissantes en verre. Ici, elles sont constamment ouvertes. Le mur opposé accueille une rangée de fenêtres similaire à celle de la pièce principale, encore une fois remplis de toute sorte de plantes et encore une fois, c'est très lumineux.